Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Pertemuan : Anak Laki-Laki Dengan Nama Bintang
Shizune!
Ada apa?!
Apa itu..?!
Ini permintaan perlindungan dari Desa Bintang (Hoshigakure).
Ada masalah apa disana?
Apa kau pernah dengar tentang desa ini, Shizune?
Desa Bintang hanyalah negara kecil..
Tapi mereka sangat angkuh dan sering menyebabkan masalah.
Jadi, apa Anda akan menerimanya?
Aku tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Heh..
Karena kita tidak tahu apa yang sedang terjadi disana.
Sepertinya tim-nya sudah dibentuk dengan Neji sebagai pemimpinnya.
Bukankah Desa Bintang juga Desa Shinobi..
Tapi kenapa mereka tidak melakukan perlindungan sendiri tanpa meminta bantuan.
Sering ada kasus di sebuah desa kecil dalam hubungan persahabatan untuk mencari kerjasama..
Khususnya, desa kecil yang tidak memiliki banyak shinobi.
Benarkah?! Tapi kenapa desa kecil seperti itu menjadi sasaran?!
Sebenarnya..
Kejadiannya 200 tahun yang lalu.
Ada bintang yang jatuh ke desa itu..
Bintang yang jatuh itu seperti bintang di langit?!
Benar.. Sepertinya ada kekuatan misterius pada bintang itu yang memiliki efek pada chakra.
Itu pasti takhyul..
Dari dulu, bintang tidak akan pernah mungkin jatuh dari atas.
Itu benar..
Karena bintang itulah yang menjadi sasaran Shinobi dari negara lain sampai sekarang.
Shinobi negara lain?!
Kekuatan misterius, ya..
Sepertinya Orochimaru juga menginginkan bintang itu.
Yosh.. Sepertinya Aku juga akan ikut dalam misi ini.
Heh.. Tapi ketiga anggota tim-nya sudah ditentukan.
Aku punya ide cemerlang..
Toko Manisan Amaguriama
Dengar.. Dari sini kalian harus mengikuti perintahku..
Ada bahaya sebelum memasuki desa itu..
Baik, Aku mengerti.
Yoo, kalian..
Aku jalan duluan dan menunggu kalian..
Naruto.. Tunggu dulu!
Dasar Bodoh..
Apa yang dilakukan Naruto disini?!
Entahlah.
Nyonya Tsunade, ada laporan kalau Naruto telah bergabung dengan tim Neji.
Ya.. Akulah yang menambahkannya dalam misi ke Desa Bintang.
Kenapa?!
Mereka ber-4 pernah menangani masalah di Katabami Kinzan..
Jadi masalah ini akan mudah saja.
Anda sudah mengubah pasukannya hanya untuk alasan itu?!
Nyonya Tsunade..
Permen Coklat Selai Kacang Langka dengan Daun Emas dari Amaguriama..
Apa mungkin itu dari Naruto..?!
Teh.. Cepat!
Mizura..
Kau baik-baik saja?!
Aku baik-baik saja.
Sudah kubilang jangan memaksakan diri..
Tapi, Aku tidak mau latihanku ketinggalan oleh kalian semua.
Apa yang kalian lakukan?!
Mizura tiba-tiba lemas kesakitan..
Bawa dia ke Ruang Perawatan.
Baik.
Aku akan ikut.
Cukup Hokuto saja yang pergi..
Sumaru, kau punya misi..
Yosh.. Aku sampai lebih dulu.
Saat melewati lembah ini, maka Aku akan sampai di Daratan Beruang (Kuma no Kuni)..
Desa Bintang sudah dekat.
Hah..
Dasar..
Kujaku Myoho!
Pelindung!
Dia mem-blok kunai-nya dengan Chakra..
Kage Bunshin No Jutsu!
Zan!
Sialan!
Chakra yang luar biasa..
Tunggu!
Dia adalah musuh..
Dia tiba-tiba menyerangku.
Kalian Shinobi Konoha, kan?!
Apa kau dari Desa Bintang?!
Aku Sumaru.. Aku datang untuk menjemput kalian.
Lalu mengapa kau menyerangku..?!
Lihat itu!
Hah..
Perbatasan Daratan Beruang telah dipenuhi dengan gas beracun..
Ini juga berfungsi sebagai benteng alami terhadap invasi dari negara lain.
Jadi inilah bahaya yang kau bicarakan tadi?!
Bukankah itu hebat, Naruto?!
Kau berhutang nyawa pada Sumaru.
Ini adalah awal dari persahabatan yang indah antara Desa Konoha dan Desa Bintang.
Yang benar saja.
Itu bukan urusanku..
Aku bisa saja tidak melakukan apapun..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Aku Akahoshi dan Aku wakil Hoshikage dari Desa Bintang.
Wakil Hoshikage?!
Karena kematian Hoshikage Ketiga setahun yang lalu..
Maka desa ini tidak memiliki Hoshikage.
Tapi.. Aku dengar bahwa yang bisa mendapat gelar "Kage" hanya pemimpin dari 5 Negara Besar.
Itu sama saja..
Bukannya kami merendahkan kalian..
Meski negara kami kecil, tapi suatu hari nanti negara ini akan menjadi rival dari 5 Negara Besar.
Saat itu, Aku akan menjadi Hoshikage.
Diamlah!
Kembalilah ke tempat latihan.
Hei, tunggu dulu!
Naruto..
Begitu lagi.
Tidak usah mengkhawatirkan dia..
Silahkan lanjutkan cerita Anda.
Aku minta maaf..
Seperti katamu, Shinobi di desa kami belum memenuhi syarat untuk menyebut diri mereka sebagai Kage.
Tapi di desa ini, ada Bintang yang dicemburui oleh semua Kage di 5 Negara Besar.
Kami akan menggunakan kekuatan Bintang ini agar suatu hari nanti desa ini bisa mendapat kelar Kage yang ke-6.
Jadi Bintang itulah yang menjadi sasaran?!
Ya.. Tim Pencari kami memperoleh beberapa informasi.
Kemana perginya orang itu?!
Hei..
Akhirnya Aku menemukanmu..
Namamu Omaru kan?!
Bukan Omaru, Sumaru..
Oh.. Maaf, maaf.
Tapi Sumaru memang nama yang menarik.
Itu adalah nama lain dari gugus bintang Pleaides atau bintang musim semi..
Semua penduduk desa ini memiliki nama yang berkaitan dengan bintang.
Karena desa ini adalah tempat jatuhnya bintang.
Begitu ya..
Apa yang kau inginkan dariku?
Hah.. Tidak ada kok.
Aku hanya belum mengucapkan terima kasih padamu..
Aku bisa memberitahunya meski kau cuma basa-basi..
Orang-orang dari Daratan lain juga menginginkan Bintang-nya.
Jika kau memiliki kekuatannya, kau bisa berdampingan dengan Negara Besar Ninja.
Apa Chakra luar biasamu juga berasal dari Bintang itu?!
Jika mereka memiliki Bintang itu, apa mereka akan memiliki Chakra yang sama denganmu?
Tidak.. Semakin dahsyat kekuatannya, semakin kita harus bekerja keras untuk mengontrolnya.
Aku akan bekerja keras, kerja keras, kerja keras..
Aku akan menjadi Hoshikage.
Yeah.. Aku harap bisa bekerjasama denganmu pada saat itu.
Hah..?!
Aku juga ingin menjadi Hokage suatu hari nanti.
Kau orang yang aneh.
Benarkah?!
Penyusup!
Lindungi Bintang-nya!
Tempat ini benar-benar hancur sampai sedalam ini..
Kehancuran ini disebabkan oleh ledakan Bintang-nya saat jatuh dari udara..
Itu adalah ruang latihan dimana Bintang-nya disimpan.
Cepat tunjukkan Bintang-nya padaku.
Tidak boleh.. Orang-orang dari negara lain tidak diperbolehkan melewati daerah ini.
Tapi Bintang-nya ada disana, kan?!
Aku tidak bisa melindunginya jika Aku tidak bisa mendekatinya.
Bukannya kami tidak mempercayai kalian.
Kau orang yang terlalu berprasangka..
Mengapa kau tidak mempercayai kami yang datang ke sini untuk menjalankan misi?!
Ini adalah kepribadianku.
Apa?! Tidak mungkin..
Aku akan mengurusnya..
Pergilah ke Ruang latihan melihat teman-temanmu.
Cepatlah!
Baiklah.
Hokuto..
Sumaru.. Maafkan Aku.
Kami tidak bisa melindungi Bintang-nya..
Dasar..
Memalukan sekali bila mencuri sesuatu di desa lain disiang bolong, dasar pencuri brengsek.
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
Aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Kujaku Myoho!
Chakra itu?!
Kemono!
Celaka.. Menghindar!
Serang ke segala sisi Monster itu dengan Shuriken Jutsu!
Percuma saja.
Inilah rencanaku sebenarnya..
Aku berhasil menemukan titik lemahmu..
Tubuh utama tidak akan bergerak saat mengontorl Chakra.
Ayo.. Bunshin Taiatari!
Masih ada banyak cara untuk menggunakan Chakra-ku.
Serangannya menyakitkan.
Go!
Sialan..
Naruto!
Yoku!
Kau bisa terbang?!
Kau membiarkannya lolos..
Maaf.. Tapi..
Itu kesalahanku karena mempercayakannya padamu.
Tapi dia juga menggunakan Jurus Ninja yang sama denganmu.
Apa maksudnya ini?!
Hanya mereka yang melakukan latihan Bintang bisa menggunakan Jurus Ninja itu.
Jadi maksudmu, dia juga berasal dari desa ini?
Aku tidak tahu..
Aku-lah yang membiarkannya lolos..
Jadi Aku yang akan merebut kembali Bintang itu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Aku agak terganggu oleh sikap Kepala Desa..
Lawan yang menggunakan Jurus Ninja : Bintang itu berarti..
Yeah.. Penyerang itu adalah Shinobi dari desa ini..
Tapi Pak Tua itu tidak mengatakan apa-apa..
Kelihatannya dia merahasiakannya..
Kita harus menyelidikinya..
Ayo menyebar..
Yokay!
Akan kurebut kembali Bintang itu..
Selanjutnya :
"Teringat Lagu NinaBobo"